As times change, difficult cases increase in number!
Più passa il tempo, più i casi difficili aumentano.
Today's case is about a face pack! Can makeup hide the evidence?!
Il caso di oggi ha a che fare con una maschera per il viso.
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
anche se è un bambino, la sua mente è quella di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Face Pack Murder Case.
"Il caso della maschera per il viso".
Kojima-san! It's Beika Security!
Signora Kojima! Sicurezza!
Is something wrong, Kojima-san?!
È successo qualcosa, signora Kojima?!
Let's go!
Andiamo!
Right!
Sì!
Kojima-san! We're opening the door!
Signora Kojima! Apriamo la porta!
Do it!
Vai.
Huh?
Eh?
I'm sorry! Did I scare you?
Scusate! Vi ho spaventato?
No, no...
N-No...
I was putting my face pack on, so I couldn't answer right away.
Non potevo rispondere, stavo mettendo la maschera per il viso.
Your security alarm went off... did something happen?
È scattato l'allarme. Per caso è successo qualcosa?
No, nothing at all.
No, niente.
Must've been a glitch...
Un malfunzionamento?
Chiba-san...
Chiba...
Looks like he's the culprit.
Pare che sia lui il colpevole.
He must've crossed the infrared sensors.
Sarà passato davanti ai sensori a infrarossi.
They're so sensitive that this happens once in a while.
Sono troppo sensibili, a volte capitano episodi del genere.
Oh?
Davvero?
Well, please be sure to lock up!
Bene, faccia attenzione a chiudere a chiave!
Thanks for your help.
Grazie di essere passati.
Boy, am I full!
Quanto ho mangiato!
China has nothing on this place's Chinese cuisine! Don't you think?!
Dicono che in Cina si mangi benissimo,
Actually, ramen's pretty much the same anywhere...
Veramente il ramen lo fanno più o meno allo stesso modo ovunque...
Oh, it's already this late?
Oh, è già così tardi?
Not good! Yoko-chan's drama show is on tonight!
Previsioni di domani
Yoko-chan! I'm coming home now!
Yoko! Arrivo subito a casa!
Wait, Dad!
Aspetta, papà!
Dad!
Papà!
A-Are you all right?!
S-Sta bene?!
Idiot! Watch where you're going!
Idiota! Guarda dove vai!
Securities Employee Izumi Takeo (25)
M-Mi scusi... Io...
S-Sorry! I, uh...
Izumi Takeo (25) Impiegato Agenzia Assicurativa TM
Watch where you're driving, will you?!
Guarda avanti quando guidi, accidenti a te!
Isn't it also your fault for crossing the street without paying attention?
Non è anche colpa tua che hai attraversato senza guardare?
Yeah!
Infatti!
What's your guys' deal?
C-Che volete voi?
Hello?
Pronto?
Yes. Megure-san?
Sì. Megure?
Eh?! Police Investigation Section ♪1?!
Eh?! Sezione 1 della polizia investigativa?!
Hello! Mori here!
Pronto! Sono Mori!
Why am I here? Oh, that doesn't matter!
Perché sono qui? Che importa adesso?
What case are you on?
Piuttosto, che caso è?
Eh?! He's involved with a murder case?!
Come?! Implicato in un caso d'omicidio?
Very well! You can count on me!
Ho capito! Conta su di me!
Wait, Mori--!
A-Aspetta, Mori...
Oh, no, you don't!
Non mi scapperai!
Give it up!
Arrenditi!
You just crossed paths with the peerless Mori Kogoro!
Hai incrociato la strada con l'impareggiabile detective Kogoro Mori!
W-Wait! I have no idea what's going on!
A-Aspetti! Non so cosa stia succedendo...
Don't play dumb! You can spout your excuses when we get there!
Non fare il finto tonto! Tieniti le tue scuse per quando saremo lì!
Would the police call a suspect on the phone?
Perché mai la polizia dovrebbe chiamare un sospetto al telefono?
But he's...
Però quest'uomo...
Inspector!
Ispettore!
C'mon!
Entra!
Oh, thanks for coming.
Oh, grazie per essere passato.
I've brought the suspect, as requested!
Io, Kogoro Mori, ho portato qui il sospettato dell'omicidio!
Huh? What're you talking about?
Eh? Ma che stai dicendo?
Think about it.
Pensaci un po'.
If Izumi Takeo-san were a suspect, we obviously wouldn't call him.
Se il signor Takeo Izumi fosse sospettato, non lo chiameremmo certo al telefono!
Oh, now that you mention it...
Oh, ora che me lo dici...
Yeah, I figured as much.
Ecco, come pensavo.
TM Securities, Beika Branch.
Agenzia Assicurativa TM, sezione di Beika.
Izumi Takeo-san. You visited this home tonight, yes?
Takeo Izumi. Lei è passato di qui stasera?
Uhh, no... Yes.
Ecco, no... Sì.
You came at 8:00 exactly, and left at 8:40. Correct?
È arrivato alle 20:00 in punto e se n'è andato alle 20:40.
I don't know the exact times...
N-Non ho guardato l'ora...
How do you know the times so exactly?
Come fate a sapere l'orario preciso?
He's on the security camera tape.
È stato ripreso dalla videocamera di sorveglianza.
Ah! So he did kill her, then?!
Oh! Allora è stato davvero lui?
Nope.
Non è così.
After Izumi-san left... Yes, at 8:50, the daughter stopped by.
Dopo che il signor Izumi se n'è andato... Sì, alle 20:50 è passata la figlia della signora.
The victim was still alive then.
La vittima era ancora viva a quell'ora.
What's more, security personnel saw her at 9:00.
Per di più, alle 21:00 precise è stata vista dal personale di sicurezza.
Security personnel?
La sicurezza?
A cat snuck into the yard and set off the security alarms.
Un gatto era entrato in cortile facendo scattare l'allarme.
I contacted Izumi-san to learn more about the victim.
Ho contattato il signor Izumi per saperne di più sulla vittima.
Oh, I see.
Ah, giusto.
Who is the victim, anyway?
A proposito, chi è la defunta?
Kojima Ikuko. She managed a chain of discount electronics stores.
Ikuko Kojima, gestisce una catena di negozi di articoli elettronici economici.
She was strangled to death.
È stata strangolata.
Well, now that everyone is here, let us begin.
Bene, ora che ci siamo tutti possiamo cominciare.
Mori-kun.
Mori.
This is the victim's daughter, Chihiro-san.
Chihiro Kojima (28) Figlia unica della vittima
And the one who found her, Yoshioka-san.
E lui è il signor Yoshioka, che ha trovato il corpo.
Who's he?
E questo chi è?
The great detective, Mori Kogoro.
Sono il grande detective Kogoro Mori.
The Mori Kogoro?!
I-Il famoso Kogoro Mori?!
Now, then. According to the security video...
Dunque, stando al video della telecamera di sicurezza...
Izumi-san arrived at 8:00, and left at 8:40.
Il signor Izumi è arrivato alle 20:00 in punto, per poi andarsene alle 20:40.
Chihiro-san arrived at 8:50, and left at 9:10.
La signorina Chihiro è arrivata alle 20:50 e ha lasciato l'appartamento alle 21:10.
Then Yoshioka-san arrived at 9:20, and discovered the body,
Poi il signor Yoshioka è arrivato qui alle 21:20 scoprendo così il corpo.
and called the police at 9:31.
Alle 21:31 ha chiamato la polizia.
I assume this is all correct?
Questo è quanto, è tutto corretto?
If it's on tape, then of course it is.
Se è nel video, allora è così per forza.
Her own mother just died! Why is she...
Sua madre è appena stata uccisa, eppure lei...
I take it your mother was still alive when you left?
Suppongo che sua madre fosse ancora viva quando l'ha lasciata, vero?
Of course she was!
Certo che sì!
Or, what? Are you suggesting I killed my mother?!
Che vorrebbe insinuare? Che sia stata io a uccidere mia madre?!
No, no, nothing of the sort...
No, no, non intendevo assolutamente...
Basically, that puts the time of death between 9:10 and 9:20.
Dunque questo significa che l'ora del decesso è fra le 21:10 e le 21:20.
Was the house locked?
L'appartamento era chiuso a chiave?
The front door was apparently open when Mr. Yoshioka arrived.
Secondo il signor Yoshioka, l'ingresso era aperto quando è arrivato.
All other doors were locked from the inside.
Tutte le altre porte erano chiuse a chiave dall'interno.
Meaning the killer was one of these three who used the front door!
Quindi l'assassino è uno di questi tre che sono entrati dalla porta d'ingresso.
Well, time-wise, we can probably discount Izumi-san.
Beh, in base all'orario possiamo escludere il signor Izumi.
Hold on! He has a motive for killing my mother!
Aspettate! Lui aveva un movente per uccidere mia madre!
He was on the verge of being sued by her!
Mia madre stava per fargli causa!
He wasted 300 million of her money on a lousy investment!
Ha fatto perdere a mia madre 300 milioni di yen con un pessimo investimento!
T-That was...
Q-Quello...
So it was you!
Allora sei davvero tu!
W-What?!
N-No!
I bet you pretended to leave, and snuck in when the coast was clear!
Hai finto di andartene e sei rientrato quando nessuno ti vedeva!
I don't think he's the killer.
Secondo me non è il colpevole.
Conan-kun...
Conan...
If the time of death was between 9:10 and 9:20,
Se la morte è avvenuta tra le 21:10 e le 21:20,
time-wise, Izumi-san couldn't have done it.
allora non può essere stato Izumi, non ci siamo con l'ora!
How's that?
Come?
Don't you remember? It was around 9:40...
Non ti ricordi? Più o meno alle 21:40...
9:40...
Alle 21:40...
Oh, yeah!
Oh, giusto!
What is it?
Che succede?
Come to think of it, he was with us in Beika at 9:40...
Ora che ci penso intorno alle 21:40 era con noi a Beika...
I see. It'd take at least fifty to sixty minutes to get there by car...
Capisco.
I guess he's in the clear.
A quanto pare è davvero innocente.
But he could've done it somehow!
Ma potrebbe averlo fatto comunque, in qualche modo!
The lady has a point!
È come dice la signorina!
But, Miss. Didn't you have a reason of your own to kill her, too?
Però, signorina.
Come again?!
Come, prego?!
What do you mean?
Che significa?
Her mother severed all ties with her because of her fiance.
Sua madre ha tagliato i ponti con lei per via dell'uomo che ha sposato.
Apparently, her husband is behind bars...
A quanto pare il marito ora è in prigione...
Mind your own business!
Si faccia gli affari suoi!
And even if that were true, why would I need to kill my mother?!
Anche se fosse, perché avrei dovuto uccidere mia madre?!
I heard you asked her for a loan, but were harshly brushed aside!
Ho sentito che le ha chiesto un prestito, ma le è stato rifiutato senza cerimonie!
And that that fueled a big family quarrel...
E questo avrà riacceso il vecchio litigio tra madre e figlia.
You're the one who argued with her and said you'd kill her someday!
Non è lei quello che ha discusso con lei e ha detto che prima o poi l'avrebbe uccisa?!
W-What nonsense!
C-Che sciocchezza!
In any case, it would appear one of you two is the killer.
Ad ogni modo,
So, what brought you here tonight, Chihiro-san?
Allora, cosa è venuta a fare qui, Chihiro?
I was called here. To be lectured at.
Mi ha chiamata lei, per farmi la predica.
And that made you snap and kill her!
E così lei si è infuriata e l'ha strangolata!
Will you get serious, you lousy detective?!
La pianti, detective da strapazzo!
L-Lousy?!
D-Da strapazzo?!
Now, now, Mori-kun!
Su, su, calmati, Mori!
And what brought you here, Yoshioka-san?
Invece cosa porta lei qui, Yoshioka?
A work-related meeting.
Avevo un appuntamento di lavoro.
The circumstances definitely indicate it was one of these two...
Le circostanze indicano effettivamente che il colpevole è uno di questi due...
Here's the tape. Let me know if you remember or notice anything.
Per sicurezza, ora rivedremo il video della telecamera di sorveglianza,
First, Izumi-san arrives at 8:00 on the dot and goes inside.
Izumi arriva, suona alle 20:00 precise ed entra.
And it's at 8:40 exactly that he leaves.
Poi se ne va via alle 20:40.
Next is Chihiro-san. The time is 8:50.
Quindi tocca a Chihiro. Sono le 20:50.
Then, ten minutes later, Ms. Ikuko steps out to speak with the guards.
Quindi, dieci minuti dopo,
I see. So the victim was still alive at this point.
Capisco. A quest'ora la vittima era ancora in vita.
Huh?
Eh?
What is it? Something seems different...
C'è qualcosa di diverso... Ma cosa?
At 9:10, Chihiro-san leaves.
Alle 21:10, Chihiro esce.
Then, at 9:20, Yoshioka-san arrives.
Poi alle 21:20, si presenta Yoshioka.
But as there's no response, he looks inside...
Ma nessuno risponde, quindi entra dentro e...
...and finds Ms. Ikuko dead.
scopre che la signora Ikuko è morta.
Wait!
Aspetta!
Rewind that!
Torna un po' indietro!
Right there!
Proprio qui!
Say, why did you go outside?
Perché sei uscito?
T-To contact the police, of course.
P-Per contattare la polizia, ovviamente.
Why would you go outside when there's a phone in here?
Qui c'è il telefono, perché sei uscito fuori?
That is strange...
In effetti è strano...
I was in shock. So I went to my car to get my cell phone.
E-Ero sotto shock.
You can't blame him; he found a dead body.
Non che lo biasimi, aveva appena trovato un cadavere.
For someone who ran out shocked,
Sei corso fuori per lo shock di aver trovato il corpo,
he did spend ten minutes in there.
però sei rimasto lì per dieci minuti!
That's definitely strange.
Effettivamente è sospetto.
And look, he's holding something here.
E poi ha qualcosa in mano!
Care to explain, Yoshioka-san?
Come lo spiega, signor Yoshioka?
Uhh...
Ecco...
Report- Ozawa Detective Agency
Rapporto
I see. So this shows that you embezzled money from the company.
Capisco.
I'd be ruined if that were made public!
Se diventasse di dominio pubblico, per me sarebbe la fine!
So I came to talk with her...
Perciò sono venuto a parlarle...
But that discussion ended with you killing her!
Ma dalle parole è passato ai fatti e l'ha uccisa.
No! She was already dead when I arrived!
No! Quando sono arrivato qui, la direttrice era già morta!
Like we can really believe that!
E secondo lei ci crediamo?
It's the truth! But...
È la verità! Però...
...I thought if this document got out,
Ho pensato che sarei stato il più sospetto se fosse saltato fuori il rapporto!
So then you called the police after hiding it in your car?
Quindi ha chiamato la polizia dopo aver nascosto i documenti nella sua auto?
That's right!
Esatto!
You can give us your excuses down at the station.
Le sue scuse ce le può raccontare con calma alla centrale di polizia.
I didn't do it! She really was dead!
Non sono stato io! Era già morta, davvero!
You gotta believe me! I didn't do it!
Credetemi! Non l'ho uccisa io!
What is it? Something isn't right about this body!
Che strano...
She was dressed for bed,
Stava aspettando visite,
even though she was expecting visitors...
eppure è vestita come se stesse per andare a letto.
That's weird.
Che strano!
What's weird, Ran-neechan?
Che vuoi dire, Ran?
Her mouth is wide open, but there aren't any wrinkles at all!
Guarda, la bocca è aperta, ma non c'è nessuna ruga!
That's it! This was a true death mask!
È vero!
Alright, Inspector. We're ready to take her away.
Allora la portiamo via, ispettore.
Alright, then.
Sì, procedete.
Oh no! It'll be too late once the body is taken away!
Oh no! Se la portano via...
This body really is weird!
È proprio strano questo corpo!
What do you mean?
Che vuoi dire?
She's in a bathrobe, and with a face pack on.
È in camicia da notte con la maschera per il viso.
There's nothing unusual about that...
Non c'è niente di strano in questo.
It's like she was going to bed,
Aspettava delle persone ma è vestita come per andare a letto!
That's definitely not how one looks before having company over...
In effetti non ci si veste così per accogliere ospiti.
But it was her daughter coming over...
Però stava aspettando sua figlia.
But Yoshioka-san was supposed to stop by after Chihiro-san, right?
Ma dopo Chihiro doveva passare Yoshioka, no?
And she was strangled to death, right?
E poi questa donna è stata uccisa per strangolamento, vero?
Y-Yes.
S-Sì.
But Ran-neechan pointed out that it's weird
Ran ha detto che è strano che non ci sono pieghe sulla maschera.
Eh? Oh, yeah.
Eh? Ah, giusto.
It should have wrinkles if she was in pain with it on.
Se stava soffocando sotto la maschera, si sarebbero dovute generare delle rughe.
Check it out.
Fatemi vedere.
Yes, sir.
Sì.
Which means...
Questo significa che...
...the culprit applied the face pack after killing the victim!
Il colpevole le ha messo la maschera solo dopo averla uccisa!
And put her in the bathrobe...
E poi le ha fatto indossare la vestaglia.
But what for?!
Ma per quale motivo?
She was dressed like this when you were here, right, Chihiro-san?
Chihiro, era vestita così quando l'hai trovata, vero?
T-That's right.
P-Proprio così.
W-What?!
C-Che c'è?!
I wasn't the only one!
Non sono l'unica a dirlo!
The security guards saw her, too!
Anche i custodi l'hanno vista!
Y-Yes. When I came over due to a false alarm,
S-Sì, quando siamo arrivati qui a causa del falso allarme,
Kojima-san was indeed dressed like this.
effettivamente la signora Kojima era vestita così.
In which case, why would the killer redo her face pack?
Se è così, perché l'assassino le avrebbe riapplicato la maschera?
Did anything seem strange?
Avete notato qualcosa di strano?
It's hard to say...
Difficile a dirsi...
Are you sure it was her?
Era davvero lei?
What about her eyes, ears, or lips, for example?
Avete notato qualcosa degli occhi, le orecchie o le labbra?
Don't be ridiculous.
Come potevamo?
Her face was covered with the pack and--
Il viso era nascosto dalla maschera...
Come to think of it,
Ora che ci penso, aveva un rossetto porpora, in forte contrasto con il viso tutto bianco.
clashed with her white face.
Lo ricordo perché mi ha colpito.
She's not wearing lipstick!
Non porta il rossetto!
You mean like Chihiro-san's color?
Il colore era lo stesso di Chihiro?
Yes! That was the color!
Sì! Proprio quello!
Aha! So you put the face pack on and met with the guards!
Ma certo!
Being turned down for the loan caused you to kill your own mother.
Ha ucciso sua madre in preda alla rabbia perché le è stato rifiutato quel prestito.
Your first slip-up was the malfunctioning security alarm.
Il suo primo errore è stato quando c'è stato il falso allarme.
If there was no response,
Non avendo avuto risposta,
the guards would've entered the house.
i custodi dovevano entrare a controllare.
Surprised, you quickly decided to play the role of your mother.
Colta di sorpresa, ha deciso all'ultimo di impersonare sua madre.
With a face pack and a robe, you could fool them.
Avrebbe potuto ingannarli con addosso maschera e vestaglia.
You are mother and daughter, after all.
Dopotutto siete madre e figlia.
But in your rush, you met them with your lipstick still on.
Ma per la fretta, ha messo la maschera senza togliere prima il rossetto.
But you had to remove your mother's lipstick...
Ma ha dovuto anche togliere il rossetto a sua madre.
Since packs are applied
Questo perché le maschere si applicano dopo aver lavato e struccato il viso.
Yes, I met the guards and put the face pack on my mother!
È vero, sono stata io a rispondere ai custodi con la maschera addosso!
But she was already dead when I got here!
Ma quando sono arrivata mia madre era già morta.
Everyone knows that she and I constantly fought...
Tutti sanno che io e mia madre litigavamo di continuo,
I thought everyone would think I killed her, so I...
ho temuto che così tutti avrebbero pensato che fossi stata io...
You have to believe me! I didn't do it!
C-Credetemi! Non sono stata io!
There's no question that she tried to cover things up.
Non c'è dubbio che abbia provato a mascherare la verità.
But it doesn't serve as an alibi...
Ma se fosse una bugia, non le servirebbe come alibi.
All it does is change the time of death to be--
Alla fine, non serve ad altro che a spostare l'ora del decesso.
Change?!
Spostare?
If the time of death is changed...
Se l'ora del decesso fosse sbagliata...
What's this?
Cos'è questo?!
Hey, old man Mori says...
Sentite, Mori ha detto...
What now?
Cosa?
No, none at all.
No, non c'era.
That's strange. Why hasn't it turned up?
Strano, come mai non l'hanno trovata?
Could it be?!
Forse...
Umm, is it okay for me to leave now?
Scusate, io posso tornare a casa?
Sure. Thanks for your help.
Certo, scusi il disturbo.
I'm sure we'll need to talk to you again at some point.
Penso che dovremo parlarle di nuovo più in là, resti a disposizione.
Right, I understand!
Sì, ho capito.
Oww!
Che male!
Ow!
Ahia!
Conan-kun!
Conan!
Sheesh! I told you not to hang around here!
Insomma! Te l'ho detto di non startene tra i piedi!
I-I'm sorry...
S-Scusami...
Don't worry about it!
Non preoccuparti, non è niente.
I knew it!
Lo sapevo!
Well, goodbye.
Allora arrivederci.
Alright!
Bene!
Here we go!
Ci risiamo...
Dad?!
Papà?
Hold on, Izumi-san.
Un bel guaio, signor Izumi.
How can we end this play if the main character leaves the stage?
Come possiamo terminare la commedia se il personaggio principale lascia la scena?
W-What do you mean, Mori-san?
C-Che vuol dire, Mori?
I finally figured out who really killed her.
Ho finalmente capito chi è il vero colpevole.
Dad...
Papà...
But you just said that Chihiro-san did it!
Ma poco fa hai detto che è stata Chihiro!
I said nothing of the sort.
Non l'ho mai detto.
I merely exposed her cover-up.
Ho semplicemente smascherato il suo imbroglio.
Her unnecessary tampering altered the estimated time of death,
Il suo teatrino ci ha indotti a stabilire in modo errato l'ora del decesso,
which ironically created an alibi for the real killer.
creando, per ironia della sorte, un alibi per il vero assassino.
The real killer?
Il vero assassino?
You don't mean...
Vuoi forse dire...
S-Surely you're joking?!
S-Sta scherzando?!
You vouched that I was in Beika when the murder took place!
Voi stessi avete confermato che nell'ora dell'omicidio io ero a Beika!
But if her testimony is true,
Ma se la testimonianza della figlia è vera,
then the murder took place before 8:50.
allora l'omicidio è avvenuto prima delle 20:50.
In other words, you could have done it, too.
In altre parole, anche lei avrebbe potuto farlo!
Ridiculous! Are you saying you believe her?!
Ma è ridicolo! Credete a quello che dice lei?!
And what proof do you have that I killed the woman?!
E poi che prove avete che abbia ucciso io la presidente?!
Chihiro-san. Did your mother have poor eyesight?
Chihiro, sua madre non aveva problemi di vista?
Eh? Y-Yes. But she always wore contacts instead of glasses.
Come? Sì.
Please take another look at the victim's body.
Guardate di nuovo il corpo della vittima.
I believe only her left contact is in.
Dovrebbe esserci solo la lente dell'occhio sinistro.
Only the left one is here!
C'è solo al sinistro!
There weren't any contacts in her belongings!
Non abbiamo trovato lenti a contatto perse in giro.
There's no use in looking for it.
Non serve a nulla cercarla.
Because the killer has it.
Perché l'ha con sé l'assassino.
Yes. The missing contact lens is in your pants cuff, Izumi-san!
Proprio così, la lente a contatto mancante è nella piega dei suoi pantaloni, Izumi!
If you'll excuse me...
Chiedo scusa.
Here it is!
Eccola!
N-No way!
N-Non è possibile!
That's not a place it could just happen to wind up.
Non è un posto dove la lente possa essere caduta per caso.
It could only happen to someone with direct contact with the victim--
Poteva succedere soltanto venendo a contatto con la vittima.
She said she was going to sue me for all I had...
Ha detto che mi avrebbe fatto causa... Mi avrebbe portato in tribunale.
But I only invested how she told me...
Ma io ho fatto solo quello che mi ha detto lei!
But the minute we lost money, she blamed it all on me...
Poi però, quando ha perso i soldi, ha dato tutta la colpa a me...
Please! Anything but court! I'll pay it back, however long it--
La prego! Non in tribunale! Ripagherò tutto, dovessero volerci anni...
I checked the land your parents live on.
Ho fatto delle ricerche. So del terreno su cui vivono i tuoi.
I could postpone things if they sold it...
Se lo vendessero, potrei rimandare...
B-But--!
M-Ma...
I already spoke with them.
Ho già parlato con loro.
They've agreed to do anything to compensate me.
Faranno di tutto per rimborsarmi.
Family ties are such a wonderful thing, indeed.
L'amore dei genitori per i figli è una cosa davvero meravigliosa.
She had to pay... for dragging my elderly parents into this...
Non potevo perdonarla...
Good work! You saved the day yet again!
Ottimo lavoro! Ancora una volta hai risolto la situazione!
Oh, I see...
Ah, sì...
The police lost a great man when you left the force!
È stata una grande perdita per noi, il giorno in cui hai lasciato la polizia.
Well, see you later!
Bene, alla prossima!
Right!
Certamente!
Alright!
Bene!
Ran! Conan! Time to celebrate!
Ran! Conan! Festeggiamo la chiusura del caso!
Let's get some food on our way home!
Mangiamo prima di tornare!
More ramen, I take it?
Di nuovo ramen, vero?
Don't be stupid! I'm not talking cheap food here!
Figuriamoci! Non parlo di quella roba da due soldi!
Alright!
Evviva!
We'll celebrate with pork ramen!
Festeggiamo con ramen alle fettine di maiale!
I figured as much...
Come pensavo...
That voice!
Cos'è stato?!
Why is Oyama-san sitting formally?
Perché Oyama è seduto in questa posizione?
In other words, one of you is the killer!
In altre parole, l'assassino è uno di voi!
The blood on the table... And the tablecloth...
Il sangue sul tavolo... E la tovaglia.
Just as the dying message says,
Come indica il messaggio in punto di morte...
the killer is definitely that person!
non ci sono dubbi, è stata quella persona!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Snowy Mountain Lodge Murder Case."
"Il caso dell'omicidio nella baita innevata".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Shoji.
Gioco dello shogi.
Next episode we'll fork the rook and check the king!
Non perdetevi il prossimo episodio
Wait, don't do that yet.
Aspetta, non ancora!